Бесконтактная аренда жилья, с помощью инновационного механизма аренды.
Мы единственная компания, которая видит данный механизм и в ближайшее время предоставит его пользователем в удобном мобильном приложении.
Блокчейн позволит нам выйти за рамки привычного, а криптовалюта дополнит надежность и простату оплаты. 
Бизнес-экосистема - набор собственных сервисов. Экосистема сосредоточена вокруг жизни клиента.
Flat City - сервис бесконтактной , поминутной аренды жилья.
Hotel City - онлайн-сервис бронирования отелей .
Cleaning FCity - мобильное приложение для клинеров, позволяющее устроиться на работу онлайн и приступить к уборке объектов в удобной локации.
Мы установим электронные замки в квартиры, которые будут размещены на карте Flat City и человек сможет арендовать любую квартиру расположенную на карте за несколько минут без встреч и звоночков риелтору.
Пользователи, которые будут бронировать отели через наш сервис Hotel City смогут объективно оценить отель благодаря видео-отзывам предыдущих гостей и будут уверенны в хорошем отдыхе.
Сервис Cleaning FCity позволит людям устроиться на работу за 5 минут в онлайн режиме и приступить к уборке объектов, которые расположены на карте Flat City и начать зарабатывать.
Business ecosystem - a set of own services. The ecosystem is centered around the customer's life. Flat City - contactless, per-minute rental housing service. Hotel City - online hotel booking service. Cleaning FCity is a mobile application for cleaners that allows you to get a job online and start cleaning objects in a convenient location.
